upproret i det där [ __ ] pararet vid att
bara så här gråta på Twitter Vad är det
för alltså jag slutar aldrig och jag
borde ju bara glädjas åt det här för att
det är så här jag vill jag vill ju att
det där partiet ska gå under men folk
kommer ju titta på det här moderat
det som är liksom det metapolitik
budskapet här någonstans om man ska
förstå Moderaterna som väsen att
eh att ingen säger ifrån eh och och då
Det är ju inte konstigt att de står vid
sidan av och typ så här tittar på när
saker bara går åt helvete då Det är helt
för att visa att jag är vad vadå Alltså
det är där det är där jag inte blir klok
på med de här människorna
ehm det är om man ska prata civilkurage
det är ju på det är ju på temat nu Eh så
Moderaterna är ju inte avantgardet där
om man säger
liksom det är bar så här Det är de här
Ja men Jan Jonsson Han är Han är fan
guru in inom dildo liberalismen och det
är den typen av politisk företeelse som
är är hegemoni i svenska högen även om
dildo liberalerna har tagit på sig någon
uniform och försöker Laa något annat så
det är typ på den nivån att det blir eh
och och då då måste man ju göra något åt
det då måste man ju gå in med
genomgripande åtgärder och göra upp med
de här givna sanningarna det är
självklart
Men då kan man ju tänka så här borde
inte det här bara vara bra för
Sverigedemokraterna att de har ett
en eh Förbannelse och
en välsignelse så heter det Eh och och
det är ju en välsignelse på så vis att
de har fortfarande ett Momentum i att
kunna